'Aadhya.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bangun?'
'Apakah kamu tidak tidur?'
'Kemarilah, aku akan
membantumu tidur.'
'Aadhya, sayang
datanglah ke ibu.'
'Aku akan menceritakan kepadamu
cerita pengantar tidur favoritmu.  Datang.'
'TIDAK!'
'Aku ingin ibuku, Shruti.'
'Tapi kamu bukan ibuku.'
"Aku ingin ibuku."
'Aadhya.'
'Aadhya.  Sayang..'
'Aku ibumu.'
'Ya, Shruti.'
'Tapi.. Tapi kamu bukan ibuku.'
'Ibuku terlalu baik.'
"Aku salah paham tentang dia."
'Aku belum memperlakukannya
dengan sangat buruk'
'dia memperlakukanku
dengan sangat baik.'
“Dia melakukan
banyak hal untukku.”
'Terima kasih Tuhan!'
'Alhamdulillah, aku
menyadari kesalahanku'
'sebelum Ayah dan kamu menikah.'
'Terima kasih Tuhan!
Ibu, Ayah, dan aku'
'kita akan tetap seperti
keluarga bahagia.'
'Sama seperti sebelumnya.'
'Seperti keluarga yang sempurna.
Sebuah keluarga yang bahagia!'
'Shruti.'
'Kamu adalah sahabatku'
'tapi kamu bukan ibuku.'
'Ibuku adalah Anupama.'
'Keluargaku adalah
ibu dan ayahku.'
'Mereka adalah keluargaku yang sebenarnya.
- Tidak, Aadhya..'
'Aadhya, apa yang kamu katakan?'
'Aku ibumu.'
'Kamu, Anuj dan aku, kita'
'keluarga yang bahagia, kan.'
'Saya minta maaf..'
'Aadhya..
- Maaf, Shruti..'
'Aadhya, sayang..
- Maaf.'
'Ayo pergi, Aadhya.'
'Ayo pergi.'
'Ya, Ayah.'
'Selamat tinggal, Shruti.
- Aadhya..'
'Anuj, tolong jangan tinggalkan
aku sendiri, kumohon.. Tidak.. Anuj!'
'Ayah, ayo kita selfie.
- Ya, selfie.  Ini dia.'
'Anupama, kamu tidak
bisa melakukan ini padaku.'
'Ini pengkhianatan, Anuj.
Anuj!'
'Senyum..'
'Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Ini tidak gagal, Anuj.  Silakan.'
'Ayo pergi.  - Ya.'
'Kita semakin terlambat.
- Aadhya!  Anuj!  Tolong jangan..'
Pergi!
TIDAK!
Tidak, ini tidak benar.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
ini terjadi sama sekali.
Ya pak.  Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Pak?
Nona Diya, kamu..
- Hai, Anupama!
Nona Diya!
Ini kejutan yang
sangat bagus, Pak.
Aku sangat ingin bertemu
denganmu, Anupama.
Saya pikir Anda
sibuk jadi saya datang.
Terima kasih sudah datang.
- Juga, aku ingin
mengucapkan selamat kepada Anda
atas entri wild card di 'Superstar Chef'.
Terima kasih!  - Aku tahu itu!
Setelah Anda menjadi 'Superstar Chef'
Anda akan datang ke sekolah dansa.
Itu sebabnya, aku tidak mengganggumu.
- Maaf, aku tidak bisa datang.
Anak saya membutuhkan saya di sini.
Tidak.. Tidak apa-apa,
saya sepenuhnya mengerti.
Setelah Anda bebas, kunjungi akademi tari.
- Ya.
Saya sudah memberi tahu Anda
tentang acara di mana Anda berpartisipasi.
Ya, saya ingat, Bu Diya.
Setelah final
selesai, saya hanya
akan fokus pada acara tersebut.
Tolong jangan
khawatir tentang hal itu.
Saya tidak perlu khawatir
selama Anda ada di sana.
Anda benar, Bu Diya.
Dengan adanya Nona Anupama,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia mengatur semuanya sendiri.
Pak, jangan berkata begitu.
Mengapa kamu tidak membawa
Aadhya ke sekolah tari?
Tarian terlalu bagus untuk penyembuhan mental dan emosional.
- Ya.
Itu ide yang sangat bagus.
- Nona Diya.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk meyakinkannya.
Jika saya berbicara dengannya maka dia
marah tetapi saya akan berbicara dengannya.
Dia suka menari.
Ketika dia masih muda, dia
biasa menari dan dia juga pandai.
Tarian baik untuk
tubuh dan pikiran.
Saya hanya berharap dia setuju.
Permisi, saya..
- Ya, Pak.
Jadi Bu Diya, apa kabarnya?
Aku baik-baik saja, Anupama.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Maaf, tolong jangan
berasumsi seperti itu
Saya mencoba ikut campur
dalam kehidupan pribadi Anda.
Sebagai seorang wanita, saya merasa
tidak enak makanya saya menanyakan hal ini.
Tanyakan saja.
Pasti sulit untuk hidup
di sini bersama mantan suamimu.
Apalagi calon istrinya
juga tinggal di sini.
Anupama, tidak peduli
seberapa modernnya kita
kita mungkin akan move
on dan menjadi teman.
Tapi cinta tidak pernah mati.
Ini mungkin mereda,
menjadi lebih kecil atau lebih
besar tetapi tidak pernah
benar-benar berakhir.
Cinta dimana
kamu menunggu 26 tahun.
Kamu sedang jatuh cinta.
Bagaimana Anda mengelola itu?
Dengan masa lalumu dan calon
istri Anuj di bawah satu atap.
Apakah kamu tidak
merasa tercekik?
Saya bersedia.
Kamu benar.
Cinta itu tidak pernah mati.
Anuj telah memberiku kebahagiaan
paling banyak dalam hidup.
Aku punya banyak
kenangan bersamanya.
Beberapa pahit
tapi banyak juga
kenangan manisnya.
Cinta kita adalah
diberkati oleh Tuhan
Krishna dan Dewi Radha.
Meski kita tidak bersama
tapi cinta kita satu sama
lain akan tetap sama.
Namun arti cinta
telah berubah bagiku.
Sekarang, aku tidak
merindukan cinta.
Saya tidak takut
kehilangan seseorang.
Tidak ada batasan dalam
cinta, itu hanya kebebasan.
Ini hanyalah
satu-satunya pembebasan.
Aku hanya ingin
Anuj bahagia, itu saja.
Tidak semua kisah
cinta berakhir bahagia.
Tidak ada balasan untuk setiap surat
dan sekarang saya mendapatkannya
milikku dan Anuj
kisah cinta..
Akhir dongeng disebut apa?
Bahagia selamanya setelahnya..
Saya datang ke
sini untuk putri saya.
Bukan untuk Anuj.
Saya datang ke
sini untuk putri saya
yang sangat membenciku
dan marah padaku
hanya karena kesalahanku.
Saya ingin kemarahan
dan kebenciannya
mengurangi atau mereda sehingga
dia tidak menderita lebih lanjut.
Anak saya menderita, Bu Diya.
Saya di sini hanya untuknya.
Tapi itu menyakitkan,
sungguh menyakitkan..
Itulah pemikiranmu, Anupama.
Tapi bagaimana dengan Anuj?
Cinta tidak pernah mati.
Anuj juga mencintaimu ..
Jadi bisakah dia tetap
bahagia bersama Shruti?
Akankah Shruit tetap
bahagia bersamanya?
Kecurangan Anupama
bukan hanya sekedar fisik.
Bahkan perselingkuhan emosional
pun bisa menghancurkan seorang wanita.
Kami berasumsi bahwa setelah
menikah semuanya akan baik-baik saja.
Tapi bukan itu masalahnya.
Pernikahan bukanlah
sebuah solusi.
Padahal, permasalahan tersebut
kita abaikan atau biarkan begitu saja
menjadi pemecah
masalah setelah menikah.
Kamu dan Anuj sangat
saling mencintai, kan.
Namun, pernikahan
Anda tidak berhasil.
Akankah pernikahan di mana cinta
bertepuk sebelah tangan akan berhasil?
Sampai kapan itu akan berhasil?
Dan Tuhan melarang
jika tidak berhasil.
Bukankah itu akan menjadi
kejutan lagi bagi Aadhya?
Maaf, aku tidak bermaksud
mengganggumu dengan mengatakan ini tapi..
Tolong pikirkan itu.
Wow!
Ayo semuanya.  Saya pernah
mendengar di Ahmedabad dikatakan
bahwa seseorang tidak perlu
memiliki tempat pernikahan.
Musik itu sendiri memberi
tahu Anda alamatnya.
Anda benar sekali.
Silakan berdansa dengan
saya, hanya beberapa langkah.
Anupama, kamu tidak
perlu menjawabku.
Tapi kamu harus
menjawabnya sendiri ya.
Terkadang saat kita berkorban
kita lupa jika
kita juga mengorbankan
kebahagiaan orang lain.
Bahkan tanggal pernikahannya
pun belum ditentukan.
Anda sudah memulai
pesta pernikahan di rumah.
Pernikahan bukanlah
urusan sehari-hari.
Pernikahan sebenarnya adalah festival
adat istiadat, sumpah dan kebahagiaan.
Saya yakin, sampai hari pernikahan
kenapa kita semua tidak bisa
bersama-sama menjadikan
hari-hari istimewa.
Dengan susah payah, sesuatu
yang menyenangkan sedang terjadi.
Mengapa kita tidak bisa merayakannya setiap hari?
- Tepat!
Titu, hitunglah aku!
Saya juga, bukan hanya di hari pernikahan
tetapi setiap hari hingga pernikahan
juga setelah itu, aku ingin menjalani setiap hari seperti sebuah pesta.
- Ya!
Apa yang bisa lebih baik
daripada saat setiap hari
terasa seperti hari pernikahan?
- Tepat!
Saya tidak hanya muncul
untuk menari dan bernyanyi.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Kakek, tolong
jangan salah paham.
Saya datang ke sini bukan sebagai
menantu tetapi sebagai anak laki-laki.
Dan seorang anak laki-laki menghidupi
keluarganya dengan biaya, kan.
Jadi..
Kontribusi saya untuk
biaya pernikahan.
Itu tidak diperlukan.
Ini bukan soal keharusan, Pak
tapi ini masalah kesetaraan.
Mengapa hanya keluarga mempelai
wanita yang harus menyumbang biayanya?
Ini pernikahan saya juga, Pak.
Jadi, saya juga akan
berkontribusi sama dalam hal ini.
Tolong, ayah mertua.
Ini bukan soal uang,
ini soal rasa hormat.
Kami pasti akan
menghormati permintaan Anda.
Jika keluarga mempelai laki-laki
dan laki-laki berpikiran seperti
Anda maka tidak ada yang akan
mempertimbangkan putri mereka
sebagai beban.
- Bahkan aku tidak akan menjadi beban bagimu.
Saya akan berkontribusi dalam setiap
pengeluaran, dan tanggung jawab.
Nenek, Titu membelikan ini
untukku sesuai dengan keinginanku.
Kenapa kamu menangis?
- Kamu baru saja menari dengan gembira sekarang.
Aku tidak menangis,
ini air mata bahagia.
Saya akan melihat
rantai pernikahan
di sekitar leher
Dimpy sekali lagi jadi..
Saya menangis.
Nenek!
Nenek, tolong
simpan ini bersamamu.
Saya mungkin salah menaruhkannya.
Tolong berikan padaku
saat ritual pernikahan.
Seseorang tolong peluk aku juga.
Ya!
Tuan, aku tahu kamu membenciku.
Tidak peduli seberapa besar kamu
membenciku, aku akan memenangkan hatimu.
Anda belum siap menerima saya
sebagai menantu Anda tetapi segera
kamu akan menerimaku
sebagai anakmu.
Anda akan mencintaiku sama
seperti Anda mencintai Samar, Pak.
Pak, saya di sini bukan
untuk merebut Ansh dari Anda.
Saya di sini untuk
menjadi ayah Ansh dan
untuk mengklaim
kamu sebagai ayahku.
Anda mungkin memukuli saya,
mengusir saya atau apa pun
Saya sekarang menjadi
bagian dari keluarga ini.
Ketika aku telah
menerimamu sebagai ayahku
maka aku siap
mengatasi kemarahanmu.
Aku akan memanggilmu ayah
hanya ketika Anda menerima
saya sebagai anak Anda, Tuan.
Mari Menari.  Kenapa kalian
semua hanya berdiri saja?
Bagaimana kalau kita berdansa?
Ya!  Ayo!
Sebenarnya tiffin yang dibuat Bu
Anupama untuk
kliennya enak sekali..
Semua orang terus menelepon
saya, telepon saya selalu sibuk.
Bagaimanapun, saya mengerti
betapa sibuknya Anda dan
Anda sudah terlalu banyak bekerja.
Anda harus menjaga Aadhya dan
Kompetisi 'Superstar
Chef' sudah dekat.
Jika Anda merasa terbebani dalam
menyiapkan bekal makan siang maka..
Saya akan tetap melakukannya, Pak.
Saya akan tetap melakukannya.
Saya tidak ingin menjadi beban
siapa pun dan inilah penghasilan saya.
Jadi kenapa saya tidak
melanjutkannya, Pak?
Itu penting.
Tuan, dengan bantuan Dewi
Annapurna saya telah sampai sejauh ini.
Saya masih harus mencari bantuannya
untuk mendapatkan uang, kan.
Saya pikir kita harus
pergi kalau begitu.
Apa?
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ini adalah hari yang
panjang dan berat bagimu.
Ya pak.  Terima
kasih sudah datang.
Setelah Anda bebas
dari 'Superstar Chef',
datanglah ke sekolah
dansa dan ajak Aadhya.
Oh baiklah.  Selamat malam.
Ya.
Jika Anda butuh sesuatu
apa pun itu, telepon saja aku, oke.
- Tentu, Pak.
Tolong jangan stres.  Santailah.
Dan tolong jaga
dirimu baik-baik.
Berikan waktu
untuk diri sendiri juga.
Tentu, Pak.
- Anupama, sampai jumpa.
Tolong pikirkan apa yang
baru saja saya katakan.
Terima kasih.
Ayo pergi.  - Ya.
Anda..
Tuan Dhillon pergi.
Apa pendapat Anda
tentang pernikahan Anda?
Pernikahan..
Aadhya dan Shruti
memintaku untuk segera menikah.
Secepat mungkin.
Mari kita lihat..
Hai!  Tunggu!
Berikan arlojimu,
rantai, cincin, semuanya..
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hai!  Apakah kamu
tidak ingin hidup!
Pergi dari sini atau aku
akan mengalahkanmu
orang-orang hitam dan biru.
Aku tidak akan pernah
membutuhkan bantuanmu.
Wah, Pak!
Maksudku
dalam kehidupan nyata kamu
adalah seorang pemuda yang pemarah.
Hei, kamu.. aku menyukainya!
Pak, saya berpikir begitu
saya masuk ke dalam rumah
lalu kita berdua bisa
berolahraga bersama.
Pak, tolong bantu saya untuk mendapatkan
otot bisep dan trisep seperti Anda.
Anda pasti
mengonsumsi protein, kan.
Saya juga akan mengikuti pola makan Anda,
kita bisa melakukan banyak hal bersama.
Dan juga pelatihan MMA..
'Suamiku yang manis!'
'Siapa ini?'
'Selamat pagi, Tuan Bholu Ram!'
'Oh.. Selamat pagi,
Ny. Bholu Ram!'
'Kamu sekali lagi memukulku
dengan rambut basahmu'
'hanya untuk membangunkanku.
- Ya!'
'Ya!'
'Inilah yang terjadi
setelah menikah.'
'Saya menunggu selama
26 tahun untuk ini.  Malu!'
'Pokoknya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Kamu akan'
'membayarnya dengan bunga.'
'Kamu harus membayar untuk ini.
- Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan..'
'Siapa yang melakukan ini pada istrinya?
- Ya, suami..'
'Ya..'
'Wow, 'Dandiya Raas'
keluar dari bantal..'
'Biarkan aku pergi..'
'Ini dia!'
'Biarkan aku pergi.'
'Apa yang terjadi, istriku?
Apakah kamu sudah lelah?'
'Biarkan aku pergi, suamiku!'
'N, E, V, E, R
artinya tidak pernah!'
'Anu akan muncul.'
'Biarkan Anu datang
atau jadi bencana'
'atau malah kamu
tinggalkan aku dan pergi tapi..'
'Kasihan aku..'
"Aku tidak akan
membiarkanmu pergi."
'Tidak memungkinkan.'
'Tn.  Kapadia, pagi-pagi sekali
kamu harus menyebut nama Tuhan.'
'Ya, tentu saja, kita harus..'
'Tapi saat pasangan
romantis bertemu di pagi hari.'
'Mereka bisa berbicara tentang
cinta dan menjadi romantis.'
'Sebenarnya, mereka
harus melakukannya karena'
'kebanyakan istri mengatakan bahwa
mereka tidak suka tapi aku memberitahumu'
'mereka menyukainya.
Mereka sangat menyukainya!'
'Benar-benar?  - Ya!'
'Anu, apa yang terjadi?
- Anu, aku..'
'Pengecut!'
'Itu bukan pengecut, ini
rasa hormat terhadap putriku..'
'Kamu adalah..
- Hei!'
Maaf..
Selamat pagi..
Selamat pagi.
- Kamu mengingatkanku
dari masa lalu.
Maksudku, rasanya tidak ada
hal buruk yang pernah terjadi.
'Ayolah, Putri.  Bersinar lagi.'
'Ayah tidak suka
melihatmu seperti ini, oke.'
Masuk.
Selamat pagi.
Saya baik-baik saja.
Saya datang untuk
memeriksa demam Anda.
Tidak masalah, kamu memeriksanya
sendiri dan memberi tahu ayahmu.
Dia mengkhawatirkanmu
sepanjang malam.
Pergi menyegarkan
diri dan menyikat gigi.
Sarapanlah dan makan
obatmu, jangan lupa.
Siapa kamu hingga
memberiku perintah?
'Mama!'
'Ini senjatamu..
- Sungguh!'
'Lord Krishna adalah kusir
Arjuna di Mahabharata.'
'Demikian pula, untuk kompetisi
ini, buku harian ini adalah kusirku.'
'Jika aku menang maka aku akan
tetap di sini dan melakukan sesuatu.'
'Jika aku kalah maka
aku akan kembali ke India.'
"Aku tidak bisa
melihat dia menang."